在下一轮的谈判中，我们将进行一轮闪电的谈判，因此，下一个
本节将是简短的快速项目更新，每个项目约有五个
分钟，我要做的是，我将做第一个我的
可能要超过五分钟，我要尽量保持太悬垂，让我们
绑住我，然后我会回答什么问题，我可能要回答两个问题
但是我会在下一个人设置时回答问题
他们的计算机，所以我们要尽快解决这个问题，因为我们想要
在我们的大脑崩溃之前收集大量快速信息
从所有的输入，然后我们去吃午餐，午餐将是
就在大厅的这里，所以我开始讲这是一个
整个ipfs和lib p2p生态系统概述或对该生态系统的回顾
所以它呼应了您在Paul的主题演讲中看到的一些东西，它也指出
转发到您将要看到的一些闪电演讲或您要参加的会议
将会为您建议本周的建议，也是您开始时的重要出发点
看一下围绕ipfs和p2p的生态系统，我需要设置计时器
我们在问这个问题，谁会出现在互联网上，
我们正在建立工具或朝着每个人都有的未来迈进
获得成为互联网上同行的技术能力等等
这有很多因素，因为这不仅与技术有关
可能性还在于谁有权使用技术，谁拥有
运用该技术的知识，因此我们在一个雄心勃勃的广阔空间中开展工作
有时似乎分散的许多不同的项目令人感动
很多事情，因为我们正在尝试升级整个网络
整个系统赋予每个人这种技术能力，因此三个关键项目
正如您在Juan的主题演讲中所看到的，这又是ipfs，我们尚未完成
ipfs的任务说明，所以这些不是
幻灯片不是任务陈述，它们更像是一种手势提醒
这些项目的重点是什么，因此ipfs专注于将Web升级到
被满足的内容，这意味着通过内容识别内容
而不是根据内容所在的位置来标识内容，然后再完成该操作
具有该标识符空间，使人们可以对等交换数据
无需依靠中央党派就可以实现我们需要Lib p2p的目的
需要强大的网络堆栈和库，以使我们能够找到对等方
与他们安全连接，无需依赖即可直接与他们交换数据
在中央政党上，所以ipfs目的的第二部分是
主要由Lib p2p解决，然后没有任何意义
连接性，如果我们实际上无法以数据的方式表达我们的数据
很有用，这就是IPL D出现的地方，这就像其中一种
在大型项目中更令人兴奋的是，他们考虑采用统一模型
表示任何内容寻址的数据或与任何地方的哈希值相关联的数据
在网络上能够计算和处理并找到该数据，以便
ipfs与许多项目进行了比较详细的介绍
对于许多不同的人来说，事情是不同的，所以有一种
想象一个不能被烧毁的亚历山大图书馆的弹性，如何
您是否实现了如何实现数据在许多地方都存在的目标？
以不会丢失的方式构建分布式应用程序
人们可以完全建立点对点的离线第一个应用程序
应用程序基于区块链的应用程序，然后有数据
管理权，使人们能原谅我管理他们的数据坐标存储
复制它的数据，描述它的数据，分析它的上下文
对不起，这导致了这个话题，导致拥有和
参与，那么我们将选择哪些数据
我们将参与哪些数据的重新分配或拒绝参与
并重新分发，非常抱歉，涉及审查制度的所有这些主题，
协调，然后对不起，对不起，我咳嗽，然后最后
主题将是用于机器分析的不可变分布式数据，并且
那里有版本控制功能，而Lib p2p可以处理很多
ipfs编写的许多或大多数真正困难的挑战中，
它处理诸如NAT遍历DHT内容路由对等方发现之类的事情
这是使ipfs可以用作对等功能的东西
网络还可以，但有趣的是，不仅仅是ipfs
需要任何正在构建对等应用程序的人，所以这是
那里的p2p随着用户的广泛使用而逐渐发展成为自己的东西
更大范围的用户，最后是IPL D，这使得链接成为可能
跨系统和格式版本元数据查询数据转换数据
以分布式方式完成所有这些工作，从而处理数据结构
为了使这一切成为可能，当您
开始应用这些技术，您想处理诸如访问之类的问题
控制读取器隐私写入器隐私网络上数据的实时更新
处理身份审查允许列表和阻止列表，或者为数据建立索引
查询，版本控制以及发现数据都依赖于所有这些
组装成对人有用的方式，怎么做
我们认识到我们的方法是建立社区结构和决策
允许许多人参与想象的结构
并建立构建使这些事情成为可能的工具，因此关键
这里的事情是我们在配置协议方面的创新
协议的创新是由产品开发驱动的
只是针对世界各地的用户，因此，如果您
开发产品，而您正在工作组中，这些就是
最终推动了实施协议的优先级，并且
加强它们，同时使其更坚固，以实现
在这个创新过程中，实际上包括了尽可能多的人
重新构想未来，我们需要努力工作，
使用开源的真正多元化的全球包容性社区
原理，然后从根本上讲就像一锤子唐在很多方面
可以正常工作的东西很难使我们的作品变得完美无缺
对人来说真的很好使它易于使用
预览这些工作组中的一些正在进行闪电般的演讲，因此您将获得
其中有更多细节，有一个核心工作组负责协调
ipfs和Lib p2p的总体任务和活动，还可以协调
RFC流程和其他工作组，然后是核心
实施去库去ipfs JSI PFS去库pw js IP库p2p等我们
有网络浏览器和GUI工作组文档工作组，我们
围绕迈克尔正在开展的社区活动开展所有活动
处理这些问题的动态数据和功能工作组
数据结构和动态数据以及加密和身份的挑战
在分布式环境中构建应用程序，我们有工作
围绕Michele Hertzfeld正在进行的去中心化数据管理
然后我们有一个基础设施团队正在做大量工作，这是一个
如果您认为有一些工作组的样本，
这里缺少一个工作组，我们很想听到它，并且
您想如何形成它，然后对您的某些增长进行一些抽样
可以看到PDP正朝着自己的方向发展
是自己的组织，与ipfs组织非常紧密地联系在一起
但它可以举行自己的会议，自己的利益相关者，自己的
路线图和迈克-迈克目标正在引领引入同伴明星
框架，它是构建去中心化应用程序的框架，并且
其中包括和其他应用程序是
使用被刺穿的图书馆，然后扩大对分散式图书馆的支持
数据管理，使我们的PFS能够很好地处理大量数据
最后，所有这些工作都围绕着扩展工作组来重新构想
我们可以使用okrs以大型的开放式分布式方式工作
这就是我们参加这次会议的地方，这是
社区的成长，我们正在为高带宽打造这个场所
社区中人与人之间的互动，以便我们在术语上保持一致
使命价值路线图目标的确定，然后还要弄清楚如何展示
人们的工作并促进和庆祝它，所以这是非常
令人兴奋的事情，这也是我们致力于IP FS Kampf的先驱
将于十一月在里斯本举行，这将是一个更大的聚会场所
收集并了解ipfs并分享他们的工作，以便我希望这对您有所帮助
预览您将在别人的个人幻灯片中看到的内容
不同的工作组和团队，因此，如果他们分心了，那么下一个
正确，所以墙到珠子设置他的
笔记本电脑有人对我有疑问吗